Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах! Ябба
‎Юкия мен ұйықтауға арналған жиынтықты ұмытып кетіппін.
Не... не істеуім керек?
Аа, қайда қойдыңыз?
Мұндай сергек жиын
Юкияның ата-анасы көрсе ше...
‎(Юкияның анасы) Қазір~ ‎Мику-чан, сенімді, сенім, қылмыс
‎Уфуфуфу…
Бұл дұрысырақ болар еді, бірақ мен мұны істеуім керек еді!
‎Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
‎(Ұялы телефон қоңырау үні)
‎(Юкия) Не болды?
А, Юкия?
‎Ол жерде тіс щеткасы бар. Мен ұмытып кеттім деп ойлаймын.
‎(Юкия) А... Иә, болды.
‎Себебі мен оны ваннаға қалдырдым
Мен оны қазір өз бөлмеме әкелдім.
‎Ах~ Түсінемін, бұл жақсы болды.
‎(Юкия) Біз не істеуіміз керек?
Иә?
‎Оны сол күйінде қалдыру керек пе?
Жоқ, қараңыз. Бұрын мұндай заттар үйде қалдырылатын.
Мен не істеуім керек?
‎Хмм... жарайды, мен оны үйге әкелсем де қолданбаймын.
Менің ойымша, оны сол күйінде қалдырған дұрыс... ‎Ол кедергі жасамайынша.
‎Хмм... түсіндім.
‎Мм!
Бірақ, Юкия, тіс щеткаңызды қолданбаңыз.
Иә? Оны кім пайдаланады? Ол лас емес.
Не? тістері? иә?
Әдемі қыздың тіс щеткасы қандай?
Не?
‎Аа, бұл өте тітіркендіргіш!
♪～
～♪
‎Фу…
‎
‎(Вакана) Мику-чан
Не болды? Ерте, ағам әлі ұйықтап жатыр.
Иә, кешіріңіз. Мазасыздық болуы мүмкін деп ойладым.
(Юкияның анасы) А? Мику-чан Қайырлы таң, ерте келдің.
Қайырлы таң...
Мику-чан, Юки-чан, оны оятқыңыз келе ме?
Иә?
‎Е... Е~ Жарай ма?
Мен байқап көрейін деп ойладым.
(Юкияның анасы) Түсіндім! Алға
‎Мазалағаным үшін кешіріңіз.
О, жоқ!
Вака-чан, бұл екеуі, олар жақсы көрінеді ме?
Иә, бұл таңқаларлық.
Бүгін маған кептеліс керек емес
‎Hmph ‎Менің көптен бері ойымда жүрген стратегия
Мен енді үйге бармаймын, мүмкіндігім болмады.
‎Осындай бірдеңе болды, мен мұны істей аламын.
‎Мені оятуға бала кездегі сүйкімді досым келді ‎Мен қобалжымайтын бала емеспін.
Мен ол кезде Юкияның бөлмесіне барған жоқпын
‎Hmph
‎Мәә...
‎(Юкияның ұйқысы)
‎Сондай сүйкімді!
‎Э~ Я~ ‎Бала сияқты ұйықтап жатырсың!
‎Ах~ Мен тәтті жегеннің іздерін көріп тұрмын! Хехе
‎Фу…
Бөлменің иісі Юкия сияқты керемет
‎-(Юкия) Хмм... ‎-Ех!
‎(Юкия) Ммм... Мику?
‎Ха!
О...
‎Неге келдің?
Уау! Юкия, сен неге труси киіп жүрсің!
Уау!
(Юкия) Мен келе жатырмын. (Есік жабылған дыбыс)
Иә!
Бірге барайық
‎(Юкия) Сонымен келдің бе?
Уау...
Сәлем!
Иә? Менімен қол ұстасып жүргенің соншалықты қобалжыдың ба?
‎(Юкия) Бұл емес!
А...
Олай емес
Мен сенің суланып қалуың мүмкін деп қорықтым.
‎Ух... Уау!
Не болды? Сіз таң қалдыңыз ба?
Мүлдем емес!
Ылғалдылық пен дене температурасына байланысты ыстық
(Юкия) Жаңбыр менің терімді әдеттегіден басқаша сезінді.
‎Мен терлеймін, сондықтан жабысқақ па деп ойлаймын.
(Юкия) Бұл өте рас.
Амансың ба? Жарайды...
‎(Нацуки) Мику! Асаги!
Қайырлы таң!
Накчан!
‎(Нацуки) Асаги-кун
‎Сен білесің~
Мику әлі сол қолшатырдың астында...
Натчан!
‎(көліктің жүгіру дыбысы)
‎(Юкия) Мен сізді естімеймін.
«Мен қайта оралғым келді, өйткені Накчан суланып жатыр»?
Жаңбырлы маусым бітсе, жаз келеді
Осы жазда...
‎
(Kazane) Енді жазғы каникул кезіндегі үйірме жұмыстарына тоқталайық.
Күндізгі уақытта температура көтерілген кезде суды көп ішіңіз.
‎Өтінемін, оны асыра алмаңыз.
‎(Юкия) Жазғы демалыс...
Мен Микумен өткізгім келетін оқиға
Көп
Бірақ қазіргі мен әлі де жеткіліксіз.
Басқа еркектерге қарағанда ер болуға лайықтырақ бол.
‎Мен міндетті түрде жазғы демалыста бірдеңе істеймін.
‎
...
‎(Seki) Ha!
‎(Қазане) Шаршағаныңызға сенімдімін.
‎Оқушыларыңызға үлгі болыңыз ‎Өз ұстанымыңызды біліңіз.
Түсінгеніңізге рахмет
‎Фу…
Мен қорқып кеттім~ Мен ашуландым деп ойладым.
Ұстазыңа қатты сөйлейтінің ғажап.
Иә
‎(Kazane) Кешіріңіз.
‎Жазғы демалысты қалай өткізуге болатыны туралы кейбір ескертулермен жалғастыру...
Біз бір орта мектепте оқыдық.
Бұл адам «Қанға боялған ақ лалагүл» деп аталды, солай ма?
Иә?
Жігіттер мені ұрды
Мұрнын сындырып, ауруханаға жіберді.
Бұл қорқынышты!
Бұл соншалықты жаман емес...
Ах, бірақ бұл оның ақаулы екенін білдірмейді.
Қорқытқан досы оған көмектескен сияқты.
Ол салқын және харизматикалық Ол салқын және әдемі
Бұл қыздарға да, ұлдарға да танымал.
‎Уау~
(Қазане) Жазғы демалысыңыз мәнді де жемісті өтсін
Жаңа семестрге жақсы дайындалыңыз.
‎-Жарайды! ‎-(Юкия) О!
‎Эй~ Бұл студенттердің жалпы жиналысы кезінде болды. Сіз мені бақылап тұрдыңыз, солай ма?
Бүгін таңертең бірге болсақ та, мені сағына бастадыңыз ба?
Не? Күте тұрыңыз...
Не? Не?
‎(соққы дыбысы)
Олай десеңіз
Сіз маған көз қыстыңыз, менің назарымды аударғыңыз келді, солай ма?
Мұнда ешкім қарамайтындықтан, мен сені үнемі бақылай аламын.
Юкия, осындай жерде...
Не болды? Сіз ұялдыңыз ба?
Оның орнына, егер біреу көрсе...
Жарайды
Мұнда ешкім жоқ...
‎
‎(2 адам) Сәлем!
‎Se... Студенттер кеңесінің төрағасы!
‎Сендер мұнда не істеп жүрсіңдер?
‎Бұл мектептен үйге қайтып бара жатқанда дұрыс әрекет сияқты емес, бірақ
‎-(Юкия) Жоқ, мм... ‎-Аа... мм, бұл дұрыс емес.
Біз бала кезден дос болдық, бұл жай ғана көңіл көтерудің жалғасы болды.
‎-(Kazane) Мен білемін ‎-(Юкия) Иә?
(Қазане) Сіз ақымақ ойын ойнап жатырсыз, солай ма?
Бұл сізге ұнайтын ойын ма?
‎(2 адам) Иә!
‎(Юкия) Иә? Сіз қайдан білесіз?
Білетін жалғыз адам - ​​Хинако, ағай.
‎Және тек Накчан.
Мен студенттік кеңестің төрағасымын
Мен студенттік қалашықтағы нәрселерді үнемі қадағалап отырамын.
Балалар, түскі ас ішіп отырғанда да
‎Тіпті сіз баспалдақтың қону алаңында болсаңыз да
Кітапханада болса да
Мен бүгін таңертең мектепке барғанда да
‎(2 адам) Сәлем...
‎(Kazane) ‎Бізде оқиға орнында барлығы қамтылған.
‎(Юкия) Әй...
Студенттік кеңестің төрағасы соншалықты барады ма?
‎(Kazane) Осы мәселе бойынша ертең мұқият тыңдауыңызды сұраймын.
Түскі ас кезінде студенттік кеңес бөлмесіне келіңіз. Жарайды?
‎(Юкия/Мику)... Иә!
‎(Юкия) Қорқынышты!
Маған сенің қайда екенің маңызды емес, мен сені орнатамын!
Иә? Бұл Юкия болуы керек!
‎(Юкия) Не істейсің? Ертең міндетті түрде ұрысасың.
Жарайды.
Бірінші бастағаныма мен кінәлімін.
Юкия бірдеңе десе де мен сені қорғаймын.
‎Жоқ, мен де көңілімнен шықтым.
‎Сен жалғызсың. Маған мұны істеуге рұқсат бере аласыз ба?
‎Пфуфуфуфу
Иә? Юкия ‎Мен қатты қорқатын болсам да~
‎(Юкия) Жақсы...
‎Бала қорқынышты болды ‎Жарайды~
‎(Юкия) Ой, бұл ренжітті!
‎(Доптың соғу дыбысы) ‎(Бейсбол командасының мүшелері айғайлайды)
‎(мүше) Керемет соққы!
‎(Қазане) Бала күнгі досым...
‎(Kazene) Мен кеше болған оқиға туралы тезірек айтқым келеді.
Иә?
Сендер
Сіз тіпті кездесіп жатқан жоқсыз, солай ма?
‎Тіпті кездеспейтін еркек пен әйел
Мен олардың мектепте соншалықты ерке екеніне сене алар емеспін.
Сенгісіз
Әдепсіз!
‎(2 адам) Уф...
Ши… Шираюри Сенпай
Мен бұл ойынды ұсындым, сондықтан бұл менің кінәм.
(Юкия) Жоқ, кеше мәжбүрледім! Сонымен...
‎-Жоқ, мен... ‎-(Юкия) Жоқ, мен...
‎-Жоқ, жоқ, мен... ‎-(Юкия) Жоқ, жоқ, мен...
‎(Қазане) Балалық достар. Біз кішкентай кезімізден біргеміз.
Сіз бір-біріңізге отбасы сияқты жақын болғыңыз келмейді ме?
Міне, сол жасқа келгенде, бірге ойнауға ұяласың.
Мені мектепте айқайладым деп шақырды.
Айналаңыздағылардың түсінбеушілігі
Мен шынымен сөйлескім келсе де, мен өзімді одан сайын алыстата беремін ...
Кәдімгі бала кездегі достармен солай болады деп ойлаймын.
‎Е... Бұл...
Иә? Біз ашулымыз ба?
(Юкия) Бұл шынымен де ерекше ұқсастық.
‎(қозғаушы ток) О, Казане сонда болды ма?
‎Сонымен... ‎Ол импортталады ма?
Не? Мені кейін қалдыра аласың ба?
Ой, жарайды, жарайды, бұл туралы алаңдама.
Сіз...
‎(Қазане) Эй... не істеп жатырсың?
‎Жоқ, сіз мұны қызметкерлер бөлмесіне апарамын дедіңіз, солай ма?
‎Бұл сізге тым ауыр болуы керек.
‎Хмм... Мені мазақ етпе!
‎(қозғаушы ток) Ах...
‎Тіпті мен де осыншама көтере аламын.
‎(Орындау ағымдағы) ‎Жоқ, ол дәл қазір жүктелуде!
Эй, Казане студенттік кеңестің президенті ретінде жұмысымен айналысады.
Бұл жұмыстарды маған қалдырыңыз.
Мен сізге көмектескім келеді.
‎(Kazane) Ha...
Ал... жақсы, иә.
Канрю сияқты физикалық ақымаққа сеніп тапсыруға болатын жұмыс.
Бұл туралы.
‎(қозғаушы ток), солай ма? Мен мұны өте жақсы білемін, сондықтан сіз маған көп сенім арта аласыз.
‎Дәлірек айтсақ, қозғаушы ток
Енді бос уақытыңыз болғандықтан, мені қалдырыңыз.
‎Мен қалаған нәрсені істесем ше?
Сондықтан мен мұнда келіп, сізге көмектестім.
Иә?
‎-(қозғаушы ток) ‎-(жел дыбысы) ah...
‎Әй... Менің басымда кір бар.
Уау!
‎-(Kazane) Hmph! ‎-(қозғаушы ток) Гуах
‎Гух…
Бұл рас...
‎Мен... жаңа ғана менің рұқсатсыз кіріп кеттім.
Сіз әрқашан осылай айтасыз!
‎(Орындау) Ах~ Хмм... Бүгін де жақсы соққы.
‎Сен ғана соққыңды ұстай аласың.
‎(Жел дыбысы) Шулы ‎Егер сіз оны алып кететін болсаңыз, тез жүріңіз!
Рақмет!
‎(Орындау) Иә, иә, мені қорламаңыз, кенже.
‎Шираюри Сенпай
‎Қазіргі адам Сенпайдың бала күнгі досы... Ол не?
Әдепсіз
‎Сен сондай қорқынышты түрің бар деп айттың.
‎Аға…
‎(Kazane) Иә...
‎Ол менің бала күнгі досым
‎Менің үйім балабақшада жүрген кезімнен жақын жерде.
Оған не себеп болғаны енді есімде жоқ.
Мен ол туралы әрқашан ойладым...
Бірақ Канрю кішкентай кезінен бейсбол ойнады.
Мен өзім дөрекімін
Бұрынғыдай, мен бірден қолымды аламын.
‎Ұлдар мені орта мектепте де ұрды
‎Оны «қанға боялған» деп атайды...
Бұл оқиға ауыр болды.
(Қазане) Канрю маған бәрібір.
Сонымен...
Сондықтан сіз мұны еш қиындықсыз жасайсыз!
Сол табиғи айдаһар!
‎Hmph
‎Ха ха…
‎Бұл... әрине.
‎Осындай нәрсе бейсаналық орын алса, қорқынышты болар еді.
(Юкия) Бұл табиғи махаббат ойынын ойнағандай болды.
‎(Kazane) Әрқашан әрқашан⸺
Бұл ренжітті, өйткені менің жүрегімді соғуға мәжбүр ететін жалғыз адаммын.
Мен де оның өлімін тоқтатқым келеді.
‎(Юкия) Жоқ... Бұл өлді.
‎-(Қазане) Бұл метафора. ‎-(Юкия) Эй!
‎Сіз оның тынысыңызды тартқандай таң қалдырғанын қалайсыз.
‎(Kazane) Иә...
‎(Юкия) О... Мен
‎Төзгісіз атмосфера мен оны қайтаруға тырыстым...
Мен сенің ағаңның сезімін түсінемін.
Маған жараса, мен сені міндетті түрде тыңдаймын.
Жарайды, маған қай ойынды жақсы көретініңді айт.
‎(2 адам) Иә?
‎Барыңыз... оның үстінде қоқыс болды.
‎Аа... рахмет
‎-(Kazane) Керемет ‎-(Юкия) Иә?
‎(Kazane) Бұл керемет. Мұны қалай жасауға болады?
Егер сіз мұны өзіңіз жасаймын деп елестетсеңіз, сіз өлесіз.
Әдепсіз!
‎(Юкия) Е... Бұзық па?
Бірақ Сакура-сан сияқты мұндай нәрсе жақсы көрінеді, өйткені оны сүйкімді қыз жасайды.
‎Мен мұны істесем де...
‎Сен не туралы айтып тұрсың?
Сүйген адамы үшін сонша еңбек ете алатын қыз
‎Оның сүйкімді болмауы мүмкін емес!
‎(Kazane) Сонымен? Сіз дәл қазір қобалжыдыңыз ба?
Е...
Егер сіз осы жерден бас тартсаңыз, сіз ойынды шексіз ойнауға мәжбүр болуыңыз мүмкін.
…
Мен мұны істедім.
Уау...
‎Дұрыс... түсіндім.
Өйткені, ұлдарға мұндай нәрсе ұнайды.
‎Бірақ мен мұны істей аламын ба деп ойлаймын ...
(Юкия) Ол сені шынымен жақсы көретін шығар.
‎(Юкия) Күлімсіреп.
‎Жеңіс кілті - күлімсіреу
‎Тура күлімсіреу, ол сізге бағытталған кезде
‎Әр адам бақытты... Сонымен
Күлімсіреу…
‎Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Бұл сирек кездеседі.
Қыздармен дұрыс сөйлесе алмасам да
‎(Юкия) Бұл қалыпты жағдай.
Фухун
Сонымен, сіз менің күлімсірегеніме әрқашан таң қалатынсыз, солай ма?
‎(Юкия) Сен ақымақсың ба?
Аха!
‎Ха…
Менен де жақсы, тіпті студенттік кеңестің президенті де қолынан бәрі келеді...
‎(Kazane) Жақсы емес~
‎(Юкия) Қатты жұмыс істейтін кездер болады.
♪～
～♪
‎(Вакана) Ах~ мен Ваканамын.
Келесі жолы «Мен жақсы көретін ойынды аяқтағым келеді»
‎«Балалық шақтағы достар шебер және студент бола ма?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory